# 亚洲第一女优刘玥 VS 玩偶姐姐：21 岁拍片，谁才是花魁？

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247531724&idx=2&sn=fe8b95f600c8cc96993dedc662c79b36&chksm=97cbb7f4a0bc3ee2ddd4eb04b0f42f6e3562207bf40bf776d475dc8896efd82bb0d3f668c342&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247531724&idx=2&sn=fe8b95f600c8cc96993dedc662c79b36&chksm=97cbb7f4a0bc3ee2ddd4eb04b0f42f6e3562207bf40bf776d475dc8896efd82bb0d3f668c342&scene=27#wechat_redirect)

在你打开此推文的这一秒钟，世界上就有 1331 个人点开了著名的学习网站——P 站。

****![](img/8e3da4c85158dd9cf2e48a93e9da1b8e.png)****

![](img/96346cdea3cc84f085f3f14813a18aad.png)

老司机们肯定知道在 P 站你不仅可以熬夜看上热乎的考研视频。

****![](img/0fbb71834df0159472d6fcc78eb48893.png)****

可以在上面上传音乐视频

****![](img/444140a7debf8e18a7b8c3b51b63e251.png)****

偶尔看看两根玉米演尬剧……

****![](img/5ec376b0ab804e56ace6b6fc8d722eb7.png)****

可以追《亮剑》、《还珠格格》……

****![](img/2542bf4d8feba56e7237367d6cc40f41.png)****

********![](img/e1507c3588dd54ac22d646dccf1766a4.png)********

还可以……(不说了，懂得都懂![](img/41cf27e1e3fecb01dc9fef1c6b9c56be.png)![](img/41cf27e1e3fecb01dc9fef1c6b9c56be.png))

说真的要不是时不时的弹窗提醒一下

这是个网站

还真想不到……

****![](img/065545ebd5e2410fd180ebeff7591b44.png)****

如果说日本哎 V 打入中国市场，那么中国第一个打入欧美市场的的可能就是刘玥了。 

那么谁是刘玥？刘玥又凭什么是中国第一人？

2019 年上半年，在英国留学的 21 岁中国留学生 June Liu(刘玥）开设了自己的 Pornhub 帐号。

短短几个月内，她成为了 P 站上最炙手可热的中国 PornStar，接受她的人越来越多，有人说看着他们在巴黎蓝天白云下的阳台上拍视频，感觉像吃饭喝水一样稀松平常。

****![](img/0291b6c662026c045a884f41f0f6da0d.png)****

她是 P 站上最火的亚洲 pornstar，取名 JUNE LIU 艺名 SpicyGum，全网排名 135，视频播放量 3600 万，粉丝 28.1 万。

****![](img/6bdac8411823e87db3b03e200911546a.png)****

她的自我介绍中写到 1998 年出生，今年 22 岁，北京人，是一名中国留学生，居住伦敦，全球旅游，向往自由。

****![](img/c43980b2245f69cd6e59cdf4156d0cc3.png)****

她自称无父无母，2018 年因为“交不起房租”，想到了在 P 站上传视频，以此换取收入。

那是一个许久之前和男朋友的视频，质量差，竖屏拍摄且晃动。

****![](img/909434b5da6f89a02560dfea2ce3c5b6.png)****

但是她成功了。

她投稿的时期，恰逢白人女性接近饱和，同期作品相对精细的亚裔面孔寥寥无几，尤其还能说一口地道的普通话和流利的英文更是屈指可数。

于是便有了这么一个窗口期。

****![](img/1a082724326473b0d33797c9ee053883.png)****

欧美人向来在 P 站占据主流，刘玥进入时期白人女性接近饱和，作品精良的亚裔面孔非常稀有，普通话和英语均流利的更是屈指可数。

****![](img/baf3c0da5f90e79c79aedb54b0d90163.png)****

![](img/96346cdea3cc84f085f3f14813a18aad.png)

于是，她抓住了机会水到渠成。她的作品糅合了东方的柔美和西方的狂野，张弛有度，不同于中国网红，她不加滤镜真实不做作的风格更接近西方审美。

****![](img/2aec4d8bc42e03b7b1adf5a76aec7b62.png)****

![](img/96346cdea3cc84f085f3f14813a18aad.png)

她的作品里的男主覆盖了了白人黑人和亚洲人，避免了可能会引发的种族歧视问题。

在如此追求政治正确的西方世界中，刘玥就连在 V 片里都考虑到了可能会引发的种族歧视问题，真的是高。

****![](img/a1ea9fbf3a6a54249b2dce0b92fbbf5b.png)****

再说说她的长相，完全符合欧美人群对于东方美女的要求，花木兰是西方世界中对于这种审美的最好诠释，细眉、丹凤眼，刘玥就连脸型也基本和花木兰一样。

****![](img/fff73e63837e3464a4605e94b0b17568.png)****

如果单凭外貌，你会觉得她是一个学霸，高冷不近人情，事实也就是如此，她不仅睿智而且野心极大。

她清楚的知道，她踏入这一行后可能再也没办法踏上中国大陆，铁了心归化。

****![](img/a010338eee1d427ad6764a2ff8bd789a.png)****

![](img/96346cdea3cc84f085f3f14813a18aad.png)

在视频中，刘玥大多是双马尾青春女学生模样，柔美又不乏野性，可爱又不失放荡。她长得特别像学霸的形象，满足了中学时期对班里成绩最好的女生的幻想。

****![](img/46a0a08e5e894371618245c5bd3a991e.png)****

涩情行业作为文化产业的一部分，虽然边缘，但影响力却不低。市场潜力极大，你看在中国哪一个少年不知道 91 不知道东京 hot？

****![](img/5c4c04ede8f01ff1f30eae164300770d.png)****

她在 P 站上打出了知名度后开始变现。开通了粉丝俱乐部，每月 9.99 美刀就可以观赏视频完整版，还可以与本人直接交流。

****![](img/2c5782e7d3e58ed679a48f1a5587fc4d.png)****

![](img/96346cdea3cc84f085f3f14813a18aad.png)

当然，你还可以找她定制视频，她会用特定的情节满足部分网友的 x 幻想，最低只需要 200-300 刀，你可以指定她穿什么，戴什么，什么姿势，甚至什么人种……

****![](img/971266e00b427adb8645d723645c4292.png)****

![](img/96346cdea3cc84f085f3f14813a18aad.png)

为了照顾国内网友，她还创办了中文版个人的视频网站，可以支付宝微信的支付。

       ****![](img/e29642caf4ee169c7b6cc51262aa88c5.png)****

大部分人低估刘玥了，她的野心很大。许多人认为她在海外拍片，还打着中国留学生的旗号，有辱国格。其实把她和中国挂钩并不客观，她已不算是法律上的中国人了。

她对于西方世界的融入感是非常稀缺的，社会实践活动是和西方人士开展合作，比如你可以看到她在某次行业峰会上和圈内大佬罗马大帝的合影，她需要在各种白人把控的利益团体之间斡旋,最终选择自己出来单干——这些运作大众是不清楚的，他们只是看片罢了，要么把刘玥看成是被白人玩弄的脑残女，要么把刘玥看成是一个瞎混得女盲流。

****![](img/38e95ce94369d34f239714c53dcf04d9.png)****

所以她的作品不仅限于她自己，还有更多 star 的出镜。 

****![](img/2aec4d8bc42e03b7b1adf5a76aec7b62.png)****

说到这里，刘玥的目的就显而易见了

她实质是一位创业者，利用 P 站的流量创办个人 IP，随后聚拢资源，从台前转到幕后，最终打造一个类似东京 hot 的影视公司。 

她引发了许多争议，受到许多道德攻击，却也因此拥有了强大的内心。

一、为什么拍这样的视频？

刘玥并没有给出正面回答，只是说好东西要和大家一起分享的想法。 

“人生苦短，有什么奇怪的想法要抓紧时间去尝试一下，这样死之前才不会觉得：呀，还有好多想做的事情没有做过，好遗憾。”

****![](img/0936cea193823d70f6cec5baee7905df.png)****

二、为什么自己会火？

“可能是 porn 比较缺我这种中文的 up 主吧。”

三、担心未来的另一半介意自己现在做的事情吗？

“如果你以后遇到我，就已经知道我是什么样的人了，我没必要隐瞒，或者为了照顾你的情绪，要装作一个不是我自己的人。”

“如果不能接受我是怎样的人的话，我们也不会存在开始的可能。”

****![](img/453bc6bb466a44e37cb8f9173b78920c.png)****

我不知道 22 岁的你在干嘛，是一名学生，对未来迷茫，想要更多的生活费更潇洒的逍遥生活。

****![](img/55b876d1d14eb45593ca47c1ed5feb88.png)****

就这么一位拥有 x 瘾，不满足一个男伴的刘玥，22 岁的她成为了“人生赢家”，她做自己的，顺便把钱给赚了。

****![](img/dcfa48acb91587bd62cf858bfc31a2f1.png)****

有的人说她丢尽了国家民族的脸，也有的人却为她的“自由”叫好，很多人对刘玥褒贬不一。这事，仁者见仁？

但不反感也不喜欢刘玥这行为，每个人都有自己喜欢的生活方式，又没触犯当地法律，也没做破坏国家的坏事，那么多道德婊闲的蛋疼。 

**玩偶姐姐叫 hongkongdoll。** 

**出生于上海市，身高 167，体重 48kg，她现在是一名最近爆红的新人。**

![](img/bc358b4fe08d473a706e2eeb26523fa2.png)

与刘玥的性感狂野不同，玩偶姐姐通常以清纯形象示人。 

相比于刘玥整整晚出道了两年，直到 2020 年 12 月 15 日才出道的，目前只有 10 部左右的作品。

截止今天虽然她只有十几部左右的作品，但是她已经排在 s 公司国外排行榜的第 3 名了，且上升势头非常猛，有望再过一段时间夺取第一的位置。

出生在上海的她，从小就随父母搬迁到香港住，她可以说一口正宗的粤语，也非常认同自己是香港人的身份，另外她的英文名一直叫做 doll，寓意为玩偶，她曾说过这个英文名跟她很像，所以她出道的时候就用 hongkongdoll 这个名字了

![](img/8c0e2803a9fea1ab4260f30f6633f49f.png)

常年戴着口罩，露出一双戴着美瞳，画着不夸张黑色眼线的水汪汪的大眼睛。 

更让人对口罩之下的面容充满了无限遐想。 

当然了，如果只靠着面孔，恐怕很难在 P 站有如此成就。

她的走红，主要来源于她的视频内容。 

和刘玥的直接了当不同，玩偶姐姐的视频都是带有情节的，**有不少老司机表示，会从玩偶姐姐的视频里哭着出来**。 

看她的视频，有种在 P 站追剧的感觉。

![](img/aa03f98000e9970c1f3d87a43c49b96e.png)

我们截取一个视频片段（不包含色情内容，只有情节）

**《阳仔与陪玩的故事》**

某位损友给阳仔点了一位女性游戏陪玩，推拒不成的阳仔却不知道，这是一段孽缘的开始。

![](img/518facaa457dae80a2d44b99177b3467.png)

然后杯子里的水不小心打湿了陪玩小雪的衣服。

![](img/4d1104956b02b9bba6d9c147e700f220.png)

伴随着是湿透的衣服，两个人开启了一场奇妙之旅。

然后，告别，各奔东西。 

![](img/2145111ad5743d407627174cc8331753.png)

但阳仔显然放不下小雪，拜托朋友再次联系到小雪。

![](img/9e9d9fdd3a8f97f53eca426cca1ca6d8.png)

阳仔面对醉酒的小雪，情难自抑，于是又发生了一些不可描述之事。 

清醒后的小雪悲痛欲绝。

![](img/0dc172e19338e86daf288cc6cde8785e.png)

坠入情网的阳仔，用戒指换取了小雪的原谅。

然后两个人顺理成章的产生了爱情。

![](img/b249443282753d0a65daa97b2bbe468f.png)

但事情远没有这么简单，

原来阳仔是一位肩挑重担的建筑设计师，他居家办公的电脑，存储着关乎项目存亡的资料。

![](img/94251262948a938cb57a7d862663883d.png)

就在这对准恋人云雨之后，相拥而眠之时，小雪却偷偷溜进了阳仔的书房窃取资料。

![](img/c3355db98f8f74ebe12e32e927e3c5cd.png)

原来这一切都是阳仔那个哥们的布局。 

事成之后，小雪自然要离开，放定情戒指的那个动作，也展示了内心的百转千回。

![](img/3e8389702054c3936ca1453b19b49bdf.png)

而阳仔并放不下小雪，想念小雪的时候就悄悄等在小雪的必经之路上，远远地看上一眼。

![](img/2cf40574420fa296ebfb6b4072f3e02e.png)

怪不得许多老司机都要从视频中哭着出来。

这纯爱的情节谁能挡得住。

![](img/c6bcd9c4eed20808e89fe6b9b6eaf47e.png)

要说，玩偶姐姐能超越刘玥成为 P 站的亚洲第一顶流，也并不是毫无希望。 

来源：漂移神父![](img/0776b1eb8ee968de408f9c310b4b00f4.png "小米 6-0419.055.gif")![](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg5ODAwNzA5Ng==&mid=2247487614&idx=1&sn=2161f60d42bd44ed23106f863a991f3b&chksm=c0687929f71ff03f688cebc395a4ed73aa7d2cb0c3b67373434cffab25dbf04036c96f4f5961&token=382660278&lang=zh_CN&scene=21#wechat_redirect)![](img/a6dd89bab860d4322db56ca4f5e9587a.png "小米 6-0419.052.gif")

← 向右滑动与灰产圈互动交流 →

![](img/39abbc62ca123439c721b853bd30b32e.png)